Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә...
Я...
Уф... бұл қалай да болды.
Жақсысың ба, Муратсуки? Сіздің қолыңыз...
Ауылға тез қайтайық!
Кенеттен бөртпелерді емдеу синит
О, қазірдің өзінде! Шулы!
Ондай қатты дыбыс шығармаңдар!
Оған сызаттар әсер етеді!
Кешіріңіз! Бірақ бұлай толқу қалыпты жағдай!
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Уф...
(Лилуидің айқайы)
Менің қаным жетпейді...
Айтайын дегенім көп.
Мен қазір қайтайын...
Ха!
Ах!
Хаджиме-сан, бұл қол!
Амансың ба? Тез емделіңіз!
♪～
～♪
Әй!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ах... ха
Сол қолымды жеп қойды ма...
(асқазанның ырғағы)
Менің де бірдеңе жегім келеді...
<Не істеп жатырсың! ＞
<Күміс дәрежелі әскери қуат>
<Ол біз үшін өте құнды, авантюристер гильдиясы! ＞
<Әсіресе ауылдық жерде кең аумақты қамтығанда>
<Олар ойнайтын рөл табиғи түрде өседі>
<Сондықтан біз оларды ұзақ уақыт пайдалана аламыз>
<Біз сұрауды мұқият тексеруіміз керек.>
<Жағдай мүмкіндігінше тезірек күштерді қалпына келтіруге басымдық беріңіз>
<Алыстағы сөйлесуді аяқтайды>
Иә Алыс қашықтықтағы әңгімені аяқтайды
Әй!
О~ Олив-чан
Бұл тағам Оливчандікі ме? Ах~
Жоқ, мен аш болдым.
А...
Меніңше, бұл матч…
Мен екі квази апат класы болады деп күтпедім...
Бұл жерде толық ақпарат жетіспеді!
Шинономе мырзадан кешірім сұраудың жолы жоқ!
Жоғары қара, Олив-чан.
Хмм... жақсы...
Жарайды... Менің оң қолым әлі бар, сондықтан бұл мәселе емес.
Хмм...
Хахахаха! Мен жарақат алған адаммын
Иә?
Егер бұл мағынасы бар болса
Өтінемін...
Жоқ... Саған ұсынуға жүрегім жетпейді...
Әй!
Бүгін екінші қабатта демалыңыз.
Хамф!
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Адамдар келе береді...
<Лилли не істеп жатыр? ＞
＜Мен оны бүгін әлі қараған жоқпын...＞
Қария, ояусың ба?
О? О...
Уау, менің қолым жоқ!
Ауырмайды ма? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды, сызаттар емдеу әдістерімен жазылды.
Олар маған қан жетпейді демалайық деді.
Осы ауылға келгеннен бері.
Сіз ауылдағы бір жас жігітке көмектескен сияқтысыз, сондықтан мен сізге ризамын.
Ол гномдардың басшысы ма?
Біз бір ауылданбыз, мен саған көмектесемін.
Хахахаха, отырсам болады ма?
О
Бүгін сол себепті келдім.
<Ештеңе болмағандай! ＞
Жоғалған сол қолыңыз...
Мен сізбен сол жерде киетін протездік қол туралы сөйлескім келді.
Мен негізінен каракуримен айналысамын.
Мен бірнеше қолдар мен аяқтарды протездеуде де жұмыс жасадым.
Сіз қарсы емессіз деп үміттенемін.
О! Бұл жақсы! Оның техникасы керемет!
Вена Гашан!
Олар сізге техникалық қызмет көрсетуді де жасай алады, сондықтан сіз оларды тек сіз үшін жасай аласыз!
А, қанша ақша?
Иә? Оған ауыл мен гильдия ие болады.
Мен Изуку Мидориямын!
Жарайды, кешіріңізші.
Хмм... Ұшатын тескіш бұрғы...
Бұл романтикалық.
<Бұрғылау? Бұл не>
Олай болса, ақсақал! Менен бірдеңе істеуімді қалайсыз ба?
Сіз кез келген нәрсені айта аласыз!
Әй?
Бұл туралы ерекше ештеңе жоқ...
Әй!
Лилли! Ол маған қонаққа да келмеді. Сен не істеп жатырсың?
Иә? Лили сонда ма?
Аа, бұл рас!
Сәлем Лилли!
Ха!
А, сен қашып кеттің!?
Қолымнан айырылып қалсам да оны қорғап тұрдым.
…жылдам бітеді!
Шынымен!? Сосын қашып кет, жігітім!
Неліктен? Мен сенің өміріңді сақтап қалдым.
Жоқ, бұл ыңғайсыз!
Сіздің денеңіз шытырман оқиғаға қабілетсіз болып қалды ма? Менің ойымша, бұл!
Мен...
Әйелдің жүрегі қандай?
Менің ойымша, бұл адамшылық…
Мен енді шытырман оқиғаға бара алмаймын...
Менің таңдауым жоқ. Кеттік, Аньянго!
? Эй!
Хаджиме~! Тоқта!
Бұл жақсы емес! Не ойлап отырсың, Хаджиме!
Тыныш болу керек!
Дұрыс, ақсақал!
Гильдиядағы апа жылап тұрды!
Гяаа! Жоқ! Біраз уақыт үзіліс жасаңыз!
Бұл оның жұмысы.
Қайту керек, Хажиме!
Шлам шықса не істеу керек!
Уайымдамаңыз!
Сіз ауыр жарақат алдыңыз! Сіз соққы аласыз!
Сіз мұны істемеуіңіз керек.
Таку
Бұл жерде. Мұнда.
Иә?
Бүгінгі жұмысымыз йогур жемісін жинау.
Бірақ Хаджиме, мен енді бұлай ағашқа шыға алмаймын.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Гааах!
Мұқият қара, ақымақ.
Мен жоғарыдан арқан іліп қоямын, балалар оған өрмелеп алыңдар.
Бұл өте тайғақ...
(Жын-шайтанның айқайы)
Ах! Ей, жолыма кедергі болма!
Ах...
Уау!
Ахх! (құлап түскен дыбыс)
Хажиме! Қарт адам!
Жарайды, шамалы қателік болды, бірақ менің қолымда оңай жеңіс болды.
А... иә?
Лиллидің арқасында мен бұдан былай ағаштарға қанағаттанарлықтай көтеріле алмаймын!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Әрине.
Саған айтқым келген көп нәрсе болды.
Уф!
Мен ұзақ сөйлей алмаймын, сондықтан бір сөзбен айтып берейін.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
У… Уу…
Хаджиме...
Иә?
Лилуи мен күшті боламын...
О
Хаджименің сол қолын ауыстырғандай...
Жоқ! Мен саған Хажимені тамақтандыратындай күшті екенімді көрсетемін!
Хе! Мүмкін емес.
Мен де күшейіп, қартқа қалталы ақша беремін.
Сіз екі балаға сутенерсіз бе...
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Уф…
Мен үмітсіз күтемін
"Демал" дегенге үйрене алмай жүрмін...
Жақын арада қолды протездеуге болады ма деп ойлаймын. Менің жұмысым көп.
Мен жұмысқа тез оралуым керек.
Идиот, қол протезін жақсы жасағанына көз жеткіз!
А? Уа!
Верониканың әпкесі!
Қайтып келдіңіз бе?
Менің бала кездегі досымның ауыр жарақат алғанын естідім.
Сіз қайтып келгенше гильдия жұмысымен айналысамыз.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Дөрекі адам.
Орындық Иә!
Ауыр жарақат алғаннан кейін авантюрист шытырман оқиғаға аттанады...
Сіз
-ді жиі көрдіңіз, солай ма?
Оңалтуды қоса алғанда, бар күшіңізді салыңыз.
Жоқ, бірақ сен жақсысың ба?
Алғашында мен ақылсыз болғым келмеді.
Бұл жігіт әлі күнге дейін күміс жүлдегерлер арасында бірінші орында.
Иә!?
<Сен жәй ғана бұзық емес пе едің? ＞
Жарайды, сондықтан, ол үшін алаңдамай, қалпына келтіруге тырысыңыз.
Асықпай асықпай уақытыңызды алатын жақсы.
Протездік қолдың сапасын арттыру
Саған да, ауылға да жақсы.
Жарайды!
Мен жалған нейрондық схеманы құруға тырыстым, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Қозғал, қозғал! Керемет протездік қол!
Бірақ менде ешқандай сезім жоқ.
Ергежейлі технологияның өзінде, бәрі осы.
Бірақ бұдан басқа, біз өзіміздің төл дағдыларымыздан асып түсетінімізді көрсетейік!
Кез келген шытырман оқиға сияқты!
Иә! Жанартауға құлап кетсем де!
Мені айдаһар басып кетсе де! Мен тіпті білмеймін!
Мен шыдай аламын ба?
А... Міне, сондықтан гномдар...
Иә?
Ақша, мәртебе және әдемі әйел.
О!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен орындық жасап жатыр едім.
Қараңдаршы, кеше бастық оны басып тастады, солай ма?
Ах...
Бұл орындық оған нағыз айдаһар мінсе де сынбайды!
Ол, сөзсіз, ергежейлі.
Бұл керемет, Аня-чан!
Сіз осындай нәрсені оңай жасай аласыз.
Хехе... Мені олай мақтамаңыз!
Ал, Чо менің қожайыным, сондықтан белгілі бір дәрежеде!
Иә, иә!
Шебердің мағынасын түсінесің бе?
Мен білемін. Ол жақсы жігіт, солай ма?
Иә?
Гуааа?
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Дай қария! (2 адам) Иә!?
Дай ата, амансыз ба?
Аньянго-чан
О
Шалғамды қайтадан теріп арқаң ауырды ма?
А, бірақ мен бүгін тағы біраз жұмыс істеуім керек...
Бізбен бірге болыңыз!
Оны қозғалтуға мәжбүрлемеңіз
Ата! Оны Лиллиге және басқаларға қалдырыңыз!
Мен одан құтылуым керек пе?
Иә!
Сено…
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Уау!
Гяааах!
Мынау не жігіт!? Бұл жиіркенішті!
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Уау!
Оу!
Сіз мұны істемейсіз!
Хэхе!
Уау... Аня-чан, бұл керемет!
Лиллиге де айт!
О, сен жақсы болып қалдың.
Сізге қария сабақ берді ме?
Хехе, Аньянгоның шалғам теретін шебері мен!
<Мастер...>
О! Былғары қолғап киетін болсам, қол протезі туралы көп білмеймін.
Сізге ұнаған сияқты, ең бастысы.
Дегенмен, бұл ғажайып технология.
Эй...сенің де шеберің бар ма?
Дұрыс. Жас кезімде ұстаздың қол астында өнерімді шыңдадым.
Мен солай ойлаймын.
<Мен доғал қару қолданамын>
<Ол қылыш>
<Мен рухани өнерде жақсы емеспін, бірақ Лилли оны жақсы біледі>
<Менен басқа біреуден үйренсе жақсы болар еді.>
Иә, бұл не түйме?
Фуфу
Ухммм… ммм…
(Хаджиме мен оның достарының күлкісі)
Не болып жатыр!?
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз! а!
Хажиме-сан, сенде протездік қол бар!
А, бұл жақсы сезім.
Керемет!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ол да қайтып келді ме?
Бұл өте сәтті болған сияқты!
Қылыш өнері де, рух өнері де керемет еді!
Төраға!
Иә?
(қадамға жақындау)
J…
Иә?
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Ммм
Ұшу
ше? Енді ше?
Бұл азаймайды, солай ма? Корра!
Еркек!
Тоқта!
Сен қандай ақылсызсың! Сіз маған бірінші айттыңыз! бұл!
Жоқ, мен суретке қарағым келді...
Уау! Хаджиме!
<♪Харджиме Хаджиме Лилли - қыз~>
<♪Хаджиме, Хаджиме, Хаджиме қыздарды ұнатады, маған ұнайды~>
ше? <♪Лилуи - қыз~>
<♪Рируи Хажименің қасында>
<♪Уфуфу жоқ фу~>
<♪Бұл~>
Бұл не арман...
Неге біреудің түсіне рұқсатсыз кірдің? Уф.
Инкубус қабілеттеріңізді бос сөзге пайдаланбаңыз.
Хаджиме...
Таку Уу
Жүр, дайындал.
Иә?
<Бүгінгі күні оның қылыш және рухани өнері>
<Лилуидің шебері ретінде лайықты екеніңізді анықтаңыз! ＞
Бүгінгі жұмысымызды толықтырайық.
Сәлем! (Вероника) Не істеп жатырсың, ебедейсіз бе?
Рахмет!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Оу!
Жұмысқа келуге қарсы емеспін, бірақ қолдарың жақсы ма?
О! Оңалту! Оңалту!
J…
<Мен сенің көзқарасыңды сеземін! ＞
Әлгі ақымақ! мені елеме
Адамға қарасаң! а! рақмет сізге!
Рахмет!
Әй!
Ия... Иә?
Сәлем Лилли! Маған қарап қалма, арсыз жігіт!
Кешіріңіз, мені Хаджименің қолы уайымдап тұр...
Дакара! Маған ештеңе айтпа! Жарайды!
Мұқият қараңдар!
Я!
Не!
Толығырақ!
Әй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл не?
Енді мен сенің қолыңа айналдым, мен одан да күшті болдым!
Онымен мәңгілік араласпа!
Түсіндім, Лилли!
Шынымен бе? Хаджиме: Әлсіреп бара жатқан жоқсың ба?
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
Ол кішкентай жігіт үшін уайымдама!
Түсіндім! Керемет! Хаджиме керемет!
Хмф! Ақыры түсіндің бе?
Мен бүгін көп жұмыс істеймін!
Хажиме! Мен тау қасқырын ұстадым!
Бұл қоян, қашып кетсін.
көремін.
Неге жасырып жатырсың?
＜Таку…＞
<Ол кісінің кім екенін білуім керек.>
Сәлем! Ыстық көзқарас!
Цк... бұл тітіркендіргіш...
Ггаааах!
<Бұл адамның кім екенін білуге мүмкіндік! ＞
Ха! (Сиқырлы аң) Уф!
Не!
Уф… Ой!
Хехе, басқа ештеңе жоқ.
Өтінемін, Хаджиме, менің әдемі соққым...
Цк... Ол қиын әйел.
Ах!
Хаджиме?
Әй!
Не істеп жатырсың, бұл қауіпті! (қарудың тербелген дыбысы)
Аузыңды жап! Менің мақтанышым үшін!
Өл!
<Әйелді не ашуландыратынын түсінбеймін...>
Уайымдамаңыз!
<Сол кісінің қылыш шеберлігін көргім келеді>
(Рируи мен оның достарының толқыған дауыстары)
Ха!
Лилли! Тау қасқыры!
Гавк!
Ах...
Бұл садақ!
Бұл садақ...
Жоқ! Бұл тек қылыш пен рух өнері емес пе?
Мен мұны өсектен естідім!
Ах! Енді түсіндім, сонда
Вероника-саманың қалқаны ретінде қызмет етіп жүргенде, мен жел рухының сиқырымен жауды жұлып алдым.
Осылай көрінді ме?
Не... бұл не?
Мен бүгін қанша күш жұмсадым...
Сіз білесіз бе!
Не болды, Хажиме!?
Иә? Ах
Амансың ба?
Иә
Бұдан былай мен саған көп нәрсені үйрететін боламын.
Иә? Маған Хаджимнен басқа ұнамайды, бірақ?
Мен көремін.
Мен сізге тағы да рахмет айтқым келеді.
Дос
О!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory